[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 6] Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Untuk apa ini?
Itulah peraturan di Flower Street.
Sebaik sahaja anda masuk ke Flower Street,
anda perlu memakai bunga.
Awak nampak macam biasa dengan
peraturan di sini.
Saya dengar tentang mereka di Slave House.
Para pelacur di sini
dikatakan memiliki
pelbagai jenis khazanah yang jarang ditemui—
mungkin juga terdapat jed hitam.
Berhenti di situ.
Flower Street hanya melayani
pelanggan tetap.
Korang berdua tengok
tidak dikenali.
Jalan Bunga Kami
tidak sepatutnya berada di tempat terbuka.
Adakah anda fikir
boleh masuk sini terus tak?
Siapakah awak sebenarnya?
Biar saya lihat—
lelaki mana yang tidak berperasaan itu,
membawa seorang wanita muda yang cantik ke sini
untuk menagih hutang?
Apa ini?
Peraturan di Flower Street:
bagi sesiapa yang menceroboh masuk,
hanya ada satu peluang—
Teh Kelalaian.
Teh ini menyebabkan halusinasi.
Ia akan memerangkap anda dalam ilusi
diambil dari kenangan paling menyakitkanmu,
menyebabkan anda tidak dapat melarikan diri.
Sangat sedikit
bertahan dalam ilusi.
Saya mesti kembali
apa yang saya mahukan.
Tiada siapa yang datang tanpa diminta.
Tentunya awak tak datang kali ini
tanpa tujuan yang jelas, juga
betul tak, Raja Batu Neraka?
Loket ini satu-satunya kenang-kenangan
ibu saya meninggalkan saya.
Ibu kata ia akan memastikan saya selamat.
Sekarang saya akan memberikan perlindungan itu kepada awak.
Kita berdua mesti terus hidup.
Ini salah saya kerana tidak melindungi awak dengan baik.
Saya sepatutnya membawa awak bersama saya.
Awak nak pergi mana?
Abang Stone, lihat!
Aku tahu kau mahu membunuhku.
Yun Zhan.
Semua orang yang kau sayangi akan mati,
dan dia tidak terkecuali.
Itu tidak akan berlaku.
Kau yang meninggalkannya.
Dia mati kesejukan sejak dahulu lagi—
dikoyakkan oleh serigala dan anjing liar
di pergunungan…
Itu.
Ibu?
Ibu.
Saya tidak membunuh ayah saya.
Bagaimana saya boleh melahirkan
budak jahat macam kau ni?
Awak memang patut mati.
Ibu...
Yang!
Yang.
Pergi ke neraka!
Yang!
Awak patut mati!
Mati sahaja!
Yang!
Bangun.
Baiklah, cukuplah.
Bagaimana aku sanggup membiarkan kamu berdua
mati di sini di Jalan Bunga saya?
Adakah ia sakit?
Saya
kasihan wanita muda yang halus
paling suka awak.
Menyeret mayat yang hampir separuh hidup,
awak masih menyuruh masuk ke
Jalan Bunga dunia bawah tanah saya.
Apa yang kau cari?
Adakah ia
lanjutan hayat?
Ia jed hitam.
Jed hitam?
Nah, jed hitam itu
sesuatu yang jarang dan berharga.
Apa yang anda boleh tawarkan
sebagai pertukaran?
Baki separuh hayat saya.
Jika anda berani
berendam selama satu malam
di Kolam Sejuk Merahku—
tempat yang mempunyai tenaga yin yang melampau
dan kesejukan yang pahit—
dan masih berjalan keluar hidup-hidup,
jed hitam di dalam kotak ini
akan menjadi milik anda.
Ia satu perjanjian.
Dalam keadaan anda sekarang,
Awak tak layak untuk keberanian macam tu.
Adakah awak betul-betul tak takut mati di sini?
Saya,
tetapi saya benar-benar ingin hidup lebih lama lagi—
walaupun hanya untuk satu hari.
Di mana Yun Zhan?
Jika aku berjaya keluar hidup-hidup,
dia mesti pergi bersamaku.
Yun Zhan?
Baiklah, saya perlu memikirkannya
dengan serius.
Anda tahu peraturannya
di Jalan Bunga kami.
Satu perkara sebagai pertukaran untuk perkara lain.
Jika anda mahukan sesuatu,
anda mesti menawarkan sesuatu sebagai pertukaran.
Namakan sahaja.
Nampaknya awak betul-betul mengambil berat tentang
wanita muda itu.
Beritahu saya,
Apa yang kau cari dengan datang ke sini kali ini?
Untuk menyembuhkan racunnya.
Aku tak boleh biarkan dia mati di sini.
Hanya nama
harga anda.
Dan anda sanggup membayarnya,
walau apa pun, Raja Batu Neraka?
Sudah tentu.
Awak...
Sememangnya, cinta baru
datang dengan harga yang lama.
Air di kolam ini
memang sangat sejuk.
Air itu
meresap ke setiap inci kulitku,
tajam seperti jarum yang tidak terkira banyaknya.
Kenapa awak di sini?
Awaklah hidup saya.
Dendam adalah satu-satunya tujuan hidupku.
Sebelum aku menemui kebenaran,
Tuanku Ratu Mocheng,
awak mesti terus hidup.
Awak mesti terus hidup.
Kita berdua mesti terus hidup.
Kita berdua akan bertahan.
Walaupun aku terpaksa memanjat gunung-ganang bilah
atau terjun ke lautan api,
aku akan mengejarmu—
sehingga aku sendiri yang akan mengakhiri hidupmu,
saki-baki terakhir Mocheng.
Tidakkah kamu takut akan kematian?
Adakah Tuanku takut, Tuanku?
Seperti burung phoenix yang dilahirkan semula dari abu,
menghadapi kematian adalah dilahirkan semula.
Apa yang perlu saya takutkan?
Tuanku,
tapi keadaan awak...
Saya tahu keadaan apa
badan saya masuk.
Minuman yang anda minum setiap hari...
Apa yang dipanggil ramuan penenang itu
adalah jaminan kematianku.
Saya tahu itu.
Saya tak kisah.
Jadi awak dah sedar
segala-galanya selama ini, Tuanku.
Namun saya masih
tidak dapat melihat melalui awak.
Kemudian, Tuanku,
bagaimana awak mahu melihat saya dengan lebih jelas?
Apa sebenarnya yang kau cari?
Jambatan terbakar sekarang
bukanlah idea yang baik.
Saya tertanya-tanya adakah perjalanan Li
telah berjalan lancar
dan bila dia akan kembali.
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Itu,
Saya baru-baru ini memperoleh
beberapa sarang burung walit darah
dan menjadikannya sup manis untukmu.
Pengawal ketat di luar,
namun kesunyian di dalam—
mungkinkah ini sejenis
helah kubu kosong?
Tuanku, mengapakah kamu
hanya memihak kepada Yun Zhan sebegitu sahaja?
Ia benar-benar mematahkan hati kami!
Jadi mereka sedang bertengkar cemburu.
Tuanku,
kita balik lagi hari lain ya?
Kau dan aku pernah menjadi kekasih masa kecil,
dan aku berani katakan
perasaanku terhadapmu tulus.
Tapi siapakah Yun Zhan yang fikirkan dirinya itu?
Dia mesti ada niat jahat terhadap awak.
Bagaimana Tuanku boleh bertindak seperti ini?